产量的时间序列处理
GK，Ker and coble(1997) 积分移动平滑法处理产量y_t=t_(t-1)+\theta_0+\theta_1e_(t-1)+e_t
认为产量本质上是一个半鞅过程，技术创新对于产量的冲击不存在长期影响，并不存在AR（自回归）过程。
IMA方法的最大问题是，需要对小样本数据进行极大似然估计，容易出现不收敛的情况。

该模型具有经济吸引力，因为它是具有自相关创新的随机线性趋势。线性趋势θ0代表技术进步，而移动平均分量θ1则表明产生创新序列的基本因素对未来收益产生了影响。考虑例如时间t中的干旱。
很明显，时间t的产量将受到时间t的干旱条件的影响。同样合理的是，时间t + 1的土壤会影响时间t + 1的产量，但会受到时间t干旱的影响。因为天气不是条件变量，所以创新体现了这些影响。因此，时间t上的创新会影响时间t + 1上的产量，从而表明存在MA成分。 MA分量的系数θ1应该属于区间（-1 0）

goodwin 使用AR（4）+MA（1）进行回归，
y_t=y_(t-1)+\beta_0+\beta_1(y_(t_1)-y_(t-2))+\beta_2(y_(t_2)-y_(t-3))+\beta_3(y_(t_3)-y_(t-4))+\beta_4(y_(t_4)-y_(t-5))+e_t

Ker（1998）得出了一个经验贝叶斯非参数核密度估计器，该估计器利用了待估计的未知密度集之间的可能相似性。估计器不是在函数空间上指定先验，而是对来自内核密度估计器的估计值使用经验贝叶斯技术。当然，估计器的优势来自使用核方法作为经验贝叶斯的基础。给定经验贝叶斯底数（Bayesisunder）-在密度的支持上逐点取，Ker（1998）证明，在关于核函数的标准连续性假设下，经验贝叶斯激励器是一致连续的。 Ker（1998）表明，经验贝叶斯非参数核密度估计器的概率收敛于标准核的Op（T-（4/5））。这样，所提出的估计器继承了标准核估计器的渐近性质，并获得了最佳速率Op（T-（2/5））。考虑到经验贝叶斯非参数核密度估计量渐近等效于标准核估计量，Ker（1998）建议将其视为竞争性估计量。


内核密度估计非常直观（Silverman，Scott）。 核密度估计器的所需输入是与未知密度fY无关的独立实现的集合（y1 y2 yT）。此刻过分简化，内核密度估计器在每次实现时都放置一个凸点或单个内核。 载体中任何给定点的密度估计值仅仅是该点上各个内核的总和。 图1使用七个实现的任意样本说明了这一点。 单个内核位于七个点中的每个点上。 密度估计值只是各个内核的总和。 尽管这种解释是隐含的，但它起了说明非参数核密度估计器的直观性质的作用。 方便地忽略了有关单个内核形状的任何讨论。 我们在下面讨论这些问题。

其中，h是平滑参数，K（·）是核函数。 因此，必须做出两个决定：内核函数的选择和平滑参数的选择。 内核函数必须集成到一个内核函数中，但不必无处不在。
关于最小化估计密度的平均积分平方误差（MISE），Epanechnikov得出了最优的非负核函数。 随后，罗森布拉特（Rosenblatt）表明，选择次优内核（例如标准高斯）只会导致渐进MISE的中等损失。 按照一般惯例，图1和整个分析中都使用了标准的高斯核。6平滑参数的选择需要两个不同的决定。 第一个决定是选择平滑参数本身。 第二个是此平滑参数应为全局还是局部。 我们根据选择平滑参数

已经发现这产生的平均积分平方误差在t分布的最佳值的10％以内，偏度最大为1.8的对数正态分布以及分离度最高为三个标准偏差的高斯混合（Silverman）。目视检查估计的密度表明，未知真实密度的集合属于上述定义的类别。
第二个决定是在局部或全局平滑参数之间进行选择。全局平滑参数将平均地平滑数据。在某些情况下，所选的平滑参数会在密度的尾部产生过多的虚假细节，从而试图在密度的主要区域中识别细节。尾部的平滑度不足，特别是在长尾密度（如条件屈服密度）方面存在问题。
给定派生溢价率的高度依赖性，如果条件收益率密度极低，那么全局平滑参数尤其成问题。因此，与GK相比，采用了自适应内核方法。

回想一下，内核估计器是每个实现中心的单个内核之和。自适应核估计器仅允许平滑参数随每个实现而变化。即，采用尺寸等于数据的平滑参数的向量，而不是单个平滑参数。考虑到我们担心尾部的平滑度不足，我们希望平滑参数与数据的密度成反比。因此，尾部实现将使其个人内核比非尾部实现显着平坦。图2说明了基于与图1相同的七个收益实现的自适应核密度估计器。很明显，自适应核估计器是如何由仍以这七个实现为中心的单个核组成的，但与标准核估计器不同，其方差也不同。
给定基于Silverman经验法则的平滑参数，我们针对每个单独的内核对其进行调整或调整。第一个问题是确定实现是否属于到相对密集或稀疏的区域。 如果知道真实密度，我们可以将实现与真实密度进行比较，并就其单个内核的必要平滑度做出决定。 显然，我们不知道真实密度。 因此，需要使用密度的初步估计。 对于飞行员，我们使用标准内核估计。 表示导频估计fˇ，局部尺度λi定义为315 / 5000

其中log（g）= 1 T
公式 7

log fˇ（yi）和α∈[0 1]是灵敏度参数。 现在考虑根据具有平滑参数矢量的fY的独立实现的s et（y1 y2 yT）估算未知的产量密度fY。 给定点fy的fY的自适应核估计定义为
公式 8

其中hλi是实现i的平滑参数，而K（·）是内核函数。西尔弗曼（Silverman）回顾了这种方法，并指出自适应估计对飞行员估计相对不敏感。平滑参数矢量取决于将导频密度提高到的功率。α越大，该方法对导频密度变化越敏感，并且平滑参数之间的差异也越大。显然，设置α= 0会将自适应方法简化为标准核估计。出于Abramson概述的理论原因，我们将α= 1 2设置为。尽管自适应核估计器增加了我们的贝叶斯非参数核估计器的计算复杂度，但这并非没有回报，特别是当尾部估计至关重要时。
使用核估计器的一个不幸问题是估计的密度不一定具有等于采样矩的矩。这些估计的一致性表明这是有限样本问题。但是，就我们估计条件产量密度所用的样本数量而言，这可能令人不安。考虑使用自适应核方法估计密度的前两个时刻。内核函数iss辅助如果为p由于k1 = 0和k2 = 1 = 0，它的均值为0和方差为1，是2阶的核。现在考虑核密度估计的第一时刻。如果k1 = 0，即核对称于零，则估计密度的平均值几乎肯定等于样本平均值。直观地，对称核函数大约为零可确保每个核的均值是该核的中心，而与平滑参数无关。给定每个内核的权重均等（它们都具有相等的质量），自适应内核估计的均值就是样本的总和除以T。
显然，这是样本均值。因此，我们的估计密度将具有等于各自样本均值的均值（请参见引理1，
附录1）。
对于第二个样本矩，对于二阶核，估计密度的方差几乎可以肯定地大于或等于样本方差。7自适应核估计量的证明在附录1引理2中给出。内核估计相当直观。由于每个实现中的mass（1 T）都会被平滑或扩展，因此必须增加方差。这个
给定样本方差是总体方差的无偏估计量，则是不希望的属性。 对于我们的应用而言，这特别成问题，因为在小样本中附加方差可能很大，而尾部概率以及因此得出的速率对方差的变化非常敏感。 附录1从自适应核估计器得出估计密度的方差。